[Música]
qué te digo la verdad Rosa no ha sido mi
culpa Eh o sea yo me acosté las sicit yo
me acosté las sicit porque tuve que
madrugar para ir al Cole ya os lo dije
que tenía que ir al Cole a pintar y yo
es que siempre que me llaman del cole te
ofrecen que vaya un padre para esto para
lo otro para compañar a los niños a lo
que sea no Yo siempre voy porque sea
puedo ir y Y prefiero aprovechar esa
oportunidad la verdad son cosas que
luego los chiquillos se acuerdan y para
que vaya otro yo voy me entiendes
mientras que pueda y claro casualmente
anoche nos dio tarde casualmente
casualmente Entonces nada después de
comer me eché las si cita y se me ío de
las manos pues me he despertado a las 2
de la mañana de la siesta Pero bueno
puedo puedo darse lo que quiera la
verdad también te digo ya ya se lo de
Fran ya he hablado con él Acabo de
hablar con él por teléfono ahora mismo
Acabo de hablar con él por teléfono
bueno ahora mismo le acabo de contestar
a un audio que me había mandado él a las
5 5 de la tarde Está [__] eh está
[__] el Fran eh eh lo vemos lo vemos
le estaba yo diciendo que se Bueno le
iba a decir que se pasase por aquí para
contarnos cómo iba y anunciar en el
canal principal la la serie no entiendo
que vamos a hacer Pero está [__] se ha
roto unas costillas no sé si habrá
salido él en su canal a decir algo esta
tarde pero está [__] Está [__] Está
[__] Aquí está el siervo arrepentido
he hablado con el siervo también y está
está arrepentido el ciervo eh Ahí está
reflexionando sobre lo que ha hecho el
cabrón sabes es muy fuerte el video de
Frank hombre es muy fuerte es muy fuerte
muy fuerte Buenas noches Javi cómo estás
Qué susto dio Frank Qué susto además por
lo visto fue en directo no Además en
directo fíjate que yo estaba en directo
Aquí está mi traje para allí a Tailandia
aquí mi traje para allí a Tailandia vale
Yo
automáticamente automáticamente yo
cuando cuando he visto el vídeo de
francoa automáticamente yo a ver lo de
que Ricky se haya puesto así con franca
me parece pasarse hay que aceptar las
críticas un beso Fernando un beso Javi
tu ojo mi ojo Sigue Sí sigue a ver por
lo visto puede tardar 10 días o por ahí
pero no es nada eh No es absolutamente
nada no es absolutamente nada lo del ojo
por lo visto es normal por lo visto Es
muy normal lo visto pasa mucho No sé si
os habrá pasado en alguna ocasión es
como que se rompe una venilla pasó
haciendo gimnasia me pasó haciendo
gimnasia como que se rompe una venilla
que son muy delicadas las venillas no de
los de los ojillos Y bueno pues la
sangre está ahí Qué hace la sangre
Sangre no tiene por donde salir está por
ahí rulando hasta que se va disolviendo
no y tarda un unos 10 días pero vamos
absolutamente indoloro con mis lentillas
como si nada me dijo el oftalmólogo O
sea me fui corriendo al Fátima al
hospital hay queo con auron Play en su
directo de hoy mandármelo quién me lo
manda quién me lo manda No no es un
suelo ni nada o sea es como un es en la
sangre se ha ruoto una venilla de algún
esfuerzo o lo que sea se ha roto alguna
avenilla y ya está Lo que pasa que sí es
verdad que es muy escandaloso es muy
alarmante es muy es muy alarmante muy
escandaloso yo me yo me pegué un susto
que no vea me pegué un susto que no vea
y y me fui a corriendo sé sé las pesas
estaba en el gimnasio tío estaba en el
gimnasio y me fui al al Fátima Bueno
vamos a ver el vídeo vamos a ver el
vídeo tío Mira pasa además en directo
pasa en directo por lo visto Además
nosotros esta mañana esta mañana estamos
en directo porque había surgido una
noticia con lo de K midelton y estamos
en directo en telesalseo y a mí me
acababa de salir la notificación yo no
sé si es que Fran es que yo no sé si
Fran para los miembros se pone 24 horas
en directo y cada vez que renueva o sea
creo que cada vez que pasan el su
YouTube lo miro No sé si es que cada vez
que pasan 24 horas no 24 no 12 no Cuánto
es el máximo que te deja YouTube tuve 24
o 12 es que me van saliendo me van
saliendo notificaciones como soy miembro
de su canal porque yo creo que los
miembros tienen 24 horas el santuario Y
entonces pensándolo pensándolo hoy dije
[__] Entonces cuando yo esté allí
ustedes me vais a poder seguir allí como
Si estuvieran gran hermano mañana va a
venir Fran seguramente porque le he
dicho que que hagamos un vídeo para
presentar la la serie para para
presentarla en el canal principal y
mañana va Mañana va venir Fran mañana se
lo vamos a preguntar por el claro
YouTube es infinito yo creo que no es
infinito Ángel yo creo que tenía un tope
en En dónde lugares algo aquí voy a
tener yo un cameo Ah que mire lo de Fran
en su YouTube pero lo de auron lo de
Auro en el cameo Cuál ha sido búscamelo
Porfa búscamelo porfa grande soy un tío
fuerte perrito pesa más de Oh que que se
ha peleado que es que se ha peleado con
el ciervo este nota que se ha peleado
con el que se ha peleado con el cervo o
sea le ataca un ciervo y se pone a
pelearse con un ciervo a mí me a mí me
ataca un ciervo y me hago una bola con
las piernas y con los brazos como si
fuera una cochinilla O sea qué me estás
contando Frank es lo más parecido a
Chuck Norris en la vida real si Frank
tiene rasguños el ciervo tendrá sacabon
estoy convencida que le gana a un tigre
no no pero se ha roto cochas y demás Eh
me ha dicho me ha dicho que seo me ha
dicho que estaba [__] Eh me ha dicho
que estaba [__] ches Vais a ver hoy es
un vídeo bastante duro es un vídeo en el
cual he recibido un ataque hoy de de un
animal aquí de perrito y encima el
ciervo se llama perrito sabes o sea el
ciervo no se llama Hulk ni nada por el
estilo eh el ciervo se llama perrito Ah
ahora ya me me he limpiado las heridas
me he cosido porque tengo una herida
bastante profunda me he cosido me me he
cosido o sea de verdad eh voy a ir
directamente al santuario eh con
armadura con con armadura creo Creo de
hecho creo de hecho que yo me voy a
quedar en un hotelito creo que me voy a
quedar en un hotelito con spa vale Y ya
por la tarde Voy de vez en cuando un
ratito a ver a las nutrias y a las capí
varas Vale pero no estoy muy convencido
yo de ir andando Yo por aquí por el
santuario tan tranquilamente sina un
beso vamos a ver si si está bien tengo
heridas por todo el cuerpo de este ti
madre mía madre mía me he cosido pero
pero como el que se la ha roto la
camiseta como el que como el que como el
que se ha hecho un parchecito ahí sabes
con el que se ha hecho me he cosido me
he cosido a este tío se le cae un dedo y
y se lo y se lo enroca lo que os quería
decir es que estas cosas pasan al final
del vídeo explico el por qué pasan estas
cosas pasan sí Bueno claro estas cosas
pasan claro yo esta mañana fui al
mercadona fui al mercadona y un elefante
me hizo una sancadilla con una trompa
sabes son cosas que pasan claro estas
cosas pasan muy habitualmente perrito
lleva días es bastante nervioso están en
celo Ah tenía unos cables yo se los he
ido quitando ya de hecho en la pelea de
hoy le he quitado el último cable y
ahora mismo estoy apaleado estoy todavía
con el susto obviamente porque no es una
situación es una situación que puede ser
de vida o muerte os lo digo ya antes de
que veáis el vídeo y y realmente lo que
os quiero decir es que a veces la la
fauna la naturaleza Es así es dura es
jodida yo tengo la suerte que soy un tío
grande soy un tío fuerte perrito pesa
más de 200 kg lo de auron fue en el
minuto de hoy en el minuto 129 a ver en
el minuto 129 no puede ser será hora 29
no pero cameo Qué significa cameo A qué
llamáis cameo A ver a ver qué llamáis
cameo ustedes la versión
original pero si está jugando al GTA
situación complicada y no podemos
descartar a un tío que se esfuerza y nos
va a venir
bien
lo conseguiré te encargas tú de hablar
con con Castro mu bien sin problema
madre mía vamos Oye pero auron tuvo hoy
más de 100.000 espectadores eh está la
villin ahora a las 3 de la mañana en
directo auron tuvo hoy más de 100.000
espectadores El rey ha vuelto a casa
chavales el rey ha vuelto a casa pero
escúchame
esto esto Esto es GTA esto es GTA Esto
no puede ser
129 Bueno si alguien encuentra el cameo
pero vamos en GTA que habrá sido alguna
bromilla o algo no me creía que tenía
que ver con lo de Fran el rey ha vuelto
chaval el rey ha vuelto chaval para
todos los que le querían poner la
sancadilla fue en GTA búscamelo luar
búscamelo Porfa y es un animal con unas
astas que que te pueden matar te pueden
atravesar de hecho en el primer momento
del primer ataque lo que tengo que hacer
lo primero es sacarme el Asa de
aquí lo primero que he hecho mientras
que me estaba peleando con é es sacarme
el haa de aquí sabes o sea como como
como cuando se te queda una espinita del
pescado entre las muelas y te la saca
pues te saca un hasta de un ciervo
también entre medio de las costillas
pero pero mucha tela eh Súbele al vídeo
de Fran Ah pues el vídeo de Fran está
subido A ver vamos a verlo vamos a verlo
ya directamente vamos a verlo o sea tres
patos aquí pero cómo que no se escucha
Pues a ver te ha gustado este directo a
ver es que está cómo está estáa cómo
está es que es el sonido que tiene no
puede hacer más nada Deja seguir el
vídeo de auron pero que es que esto es
GTA un alic máximo responsable Gustavo
dime Perdona que te hago máximo
responsable me ocupo No quiero más
cagadas si vuelvo a cargarla yo mismo lo
he hecho no tendrás ni que ocuparte de
ello filadelfo Este es el nuevo No
filadelfo eso es Sí filadelfo el [__]
nombre que me lleva el notario Fabio
oliveira una propuesta no s si jav
oliveira tema deciones y todo el rollo
yo guardaría 15 Por qué ha sido pero
pero eso por qué pero Oye pero pero por
qué que gratuito no per o sea ese era
rebor el que estaba hablando o sea pero
rebor yo no lo conozco a rebor nunca he
hablado con él es que no entiendo queé
es lo que está pasando aquí a ver
espérate Pero por qué ha sido eso hoy te
he comprar otro brazo eh está el brazo
este [__] se va para abajo y se cae
pero no he entendido el por qué Pero ha
sido rebor filadelfo Este es el nuevo No
filadelfo eso es filadelfo el [__]
nombre que me lleva el notario oliveira
una propuesta no jav
oliveira entend por 15 minutillos Para
tenerlos Todos aquí y pero no he
entendido porque porque es que no he
entendido por está como pasando lista y
me ha metido ahí por la cara pues ya
está jav oliveira hasta en la [__] sopa
chaval Javi oliveira Javi oliveira en la
[__] sopa No sé no he entendido mucho el
por qué pero bueno son cosas que pasan
son cosas que nos pasan chavales Mira el
perrito que le queda Solamente ya un
Francisco Javier cuerno que mañana se lo
voy a poder quitar ya Solo queda un
cuerno con el cable y eso son buenas
noticias déjame
pasar soy una persona
mayor Pero por qué se ha puesto así el
ciervo tío vamos perrito vamos que nos
vamos
perrito
vonos
parao se han asustado hasta los otros
cervos los otros cervos que estaban
tranquilos ahí con él chill se han
asustado los otros siervos se han
asustados de verlo A ver es que
normalmente los animales que están ahí
en el santuario siempre tratan bien a
Fran le cuidan no sé qué sabes y y ha
sido como muy gratuito se le ha ido
completamente la olla es que al final
los animales son animales los animales
son animales o sea por más que por más
que tú te conozc y demás no s le entra
un le entra un ciroco Mira vamos es que
lo ha investido es que lo ha investido
con la intención de
matarlo ahí le habrá clavado el cuerno y
luego encima pa le ha tenido que
reventar todo el torso le ha tenido que
reventar todo el torso con el suelo y
con su cuerpo y con su
[Música]
fuerza Ay la nutria mira qué pena la
nutria está
[Música]
agobia Pues nada Fran toca toca comer
ciervo toca toca asado
no
Ah
[Música]
Ah Ah Ah
Ah
madre mía Qué
[Aplausos]
miedo
javiar en serio Cómo estás Fran Pues a
ver me mandó un audio voy a escuchar el
audio Espera voy a silenciar y voy a
escuchar el audio y os digo lo que me
dijo Está bien está bien que había
escuchado el audio recién levantado no
me acordaba exactamente lo que me había
dicho eh Está bien está bien está me ha
dicho que tiene unas costillas rotas
unas cuantas no sé si me ha dicho varias
no y y algunas agujero agujero me
imagino que se refiere a a brechas me
imagino que se refiere a
brechas
beso
[Música]
bolita fíjate la gente que estaría
viendo esto en directo eh el susto que
se han pegado la gente Eh o sea es que
imagínate que te crees que lo va a
matar
Ay ya lo tiene ya lo tiene ya lo tiene
ya lo tiene ah Ah
ah a ver chavales madre mía acabo de
tener un pequeño
problema con perrito la notre eh madre
mía Ah De repente he cometido el error
de salir por una zona donde él no veía
salida y se me ha echado encima la culpa
ha sido mía de pensar que él tenía
salida y me ha pegado varias cornadas
alguna más profunda aquí
otra madre mía tú madre mía asado de
venado va a tocar eh asado de
[Música]
venado